Aufruf von Jenkins http://localhost:8085/
Start-Scripte für Jenkins sind auf dem Desktop hinterlegt

Wenn ein push in github vorgenommen wird, wird automatisch die Build-Pipeline "Spring Jenkins" gestartet, wenn der 
Build-Auslöser -> Source Code Management System abfragen -> Wert: "* * * * * " gesetzt ist (aktuell nicht gesetzt).

Die "Spring-Jenkins-Pipeline" besteht aus den einzelnen Pipelines
- Dev-Spring-Jenkins
- AB-Spring-Jenkins
- PROD-Spring-Jenkins
die nacheinander abgearbeitet werden.
Da hier Build-Auslöser -> Source Code Management System abfragen -> Wert: "* * * * * " bereits gesetzt ist,
wird die "Spring-Jenkins-Pipeline" nach jedem push ins github automatisch gestartet.

